Документация:

Първа част:

Първо проверяваме дали файловете morse и secret_message съществуват, ако не съществуват просто излизаме с exit 1.
В цикъла четем дума до дума докато стигнем до края на файла. Всяка една дума, всъщност представлява поредица от символи, които отговарят на буква от латинската азбука.
Ключовата част в подточка а) е намирането на стойността на LETTER. На всяка стъпка в променливата w се записва прочетената "дума". След това намираме на коя буква съответства и я превръщаме в малка. Записваме разшифрованото съобщение във файла encrypted и на края добавяме един нов ред в края на файла.

Втора част:

Очаква се скриптът 61999B.sh да се изпълни преди 61999A.sh, в против случай файлът encrypted няма да предоставя необходимата за изпълнението на подточка б) информация. Ако все пак 61999B.sh се изпълни преди 61999A.sh излизаме с exit 1.

Функцията decoding декодира съобщението, тя има един параметър (ключ), който се подава след изпълнението на функцията key. Знаем, че след като разшифроваме и разкодираме съобщението, то трябва да съдържа "fuehrer", затова правим всички възможни преобразувания, но само на стринга (първо ключът е a после b, c и т.н), тоест кодираме стринга и търсим дали той се среща в encrypted. При първото съвпадение функцията encoding връща ключа (главна буква). При вече намерен ключ е лесно да разкодираме съобщението, тъй като вече знаем коя буква на коя съответства.

function key
Цел: Намиране на ключ
LETTER - буква (възможен ключ)
LETTER_BEFORE - буквата преди LETTER
COUNT - брой срещания на стринга, ако броят е по-голям от 0, функцията връща ключа с главна буква.

function decoding - декодиране
Цел: Декодиране на съобщението
Идея: След като бъде подаден ключа на функцията, тя трябва да открие коя е предната буква и да го декодира чрез командата tr. 
INDEX - поредността на буквата от латинската азбука (a -> INDEX=1, b -> INDEX=2 ) 

Пример:
Ако ключът е g
LETTER='g'
LETTER_BEFORE='f'
кодиране tr [g-za-f] [a-z] - използваме го за намиране на ключа
декодиране tr [a-z] [g-za-f] - използваме го в decoding

 
Добавена е проверка, ако ключът е А, файлът да не се променя, а директно да се изведе.





